同棲をやめてマッチョと共同生活を始めた



ぼくはいま、マッチョと住んでいる。




起きたらマッチョがいて

マッチョと一緒に同じ会社に行き

マッチョと同じジムに行き

マッチョと同じ家に帰る。










ぼくは

コードを書くのが好きで

サービスを作るのが好きで

筋肉を鍛えるのが大好きだからだ。










エンジニアとしての不安





やりたいこと、学びたいことはたくさんある。

やった量より、増える量のほうがおおい。圧倒的に。







エンジニアとして働き始めえる前は、

意欲的に勉強して自分でサービスも作った。




実際にたくさんの人に使ってもらえると

すごく嬉しかった。

もっと色んなものを作りたいと思った。







でも、

働き始めると、
いつのまにか、

技術書を読まなくなり

技術記事のトレンドも読まなくなり

仕事以外でMacを開くことすらなくなった。







やりたい気持ちはあるけど、

やらない。







「 このままではだめだ 」

「 なにか変えないといけない 」

という、漠然とした不安があった。




筋肉としての不安




2018年夏頃、筋肉エンジニア名乗り始めた。

ぼくの筋肉が世間の目にふれた。




それまでのぼくの生きてきた世界では、

ぼくは筋肉があるほうだった。


そう思っていた。




でも世界には溢れんばかりのマッチョがいて、

ぼくの身体は少しずつしか成長しないのに

筋肉を見る目は急速に成長していった。




焦った。

ぼくにいちばん、筋肉には振り向いてほしかったから。




もうエンジニアの勉強なんて一切せず

生活の全てを筋肉に捧げた。




たしかに筋肉量は増えたが、

溢れんばかりのマッチョたちからは、溢れたままだった。




「 このままではだめだ 」

と思った。










同棲による安心感




エンジニアと筋肉。

どちらも不安がありながらも、

ぼくは現状に満足してしまっていた。







好きな人と過ごして

好きなプログラミングの仕事をして

毎日好きな時間に大好きな筋トレをして。




ぼくが求めるような生活がそこにはあった。

実現していた。




だからどうしても、

「現状維持」という考えを消しされなかった。





本当はもっと、

エンジニアとして色んな技術にさわりたい。
新しい技術もキャッチアップし続けたい。
OSSにも貢献してみたい。
インフラも強くなりたい。
デザインも勉強したい。
マーケも勉強したい。
いろんな面白いサービスを出したい。
お金もある程度稼いで、安心させてあげたい。
圧倒的な筋肉を得たい。




思ってはいた。




でも、




頑張れなかった。







休日は筋トレ（+ジムまでの移動）で半日をつぶした。

残りの半日は家で映画やアニメを見てリラックスした。

平日はジムと仕事以外の時間は、だらだらしていた。














エンジニアと筋肉の共存




ぼくは筋肉があればそれだけで幸せだと思っている。


筋肉があれば人見知りでも会話ができる。
とりあえず筋肉の話をすればウケる。
芸をする時に困らない。
カラオケで音痴でも脱げばおじさま方を盛り上げれる。
アイキャッチ画像に困らない。
何と組み合わせても映える。

圧倒的な筋肉があれば幸せだろう。





それえにそもそも
筋トレはいい。
筋トレは楽しい。

己の心臓を捧げて挑み、
己の限界を超え、
無事に生還したときの気持ちよさは格別だ。

これは筋トレ以外でも活きるので、
まだ覚醒してない人は筋トレを頑張ってほしい。


ある時…、
ある瞬間に、
突然バカみてぇな力が体中から湧いてきて、
何をどうすればいいかわかる。














それでもぼくは、エンジニアも続けたい。

出来ることを増やし続けたい。

好きだからだと思う。







いままで以上に筋トレに没頭しながらも、

エンジニアとして成長できる。

そんな環境をぼくは求めた。







TERRACE MACHO DEV 2019-2021とは？




TERRACE MACHO DEV 2019-2021（以下、テラマ）とは、


エンジニアのマッチョ2人が、共同生活をするものです。




メンバーは

ぼく（ @it_fitness_jp ）

たくま（ @t_fit_engineer ）




場所は東京都台東区の浅草橋駅近くだ。

理由は、

ハードコアジムのサンプレイの近くで、

会社の近くだったから。

ちなみに2人とも、SIVA Inc.という同じ会社でエンジニアをしている。







テラマのおかげで、

ぼくの生活はかわった。




朝起きて自転車で出勤。

始業の2時間以上前につくので、

気になる技術記事を読んだあとは勉強をする。




始業直前には、

前日の作業や学びをお互いに伝えあい、簡単なアウトプットとする。




仕事が終わるとジムで2時間激しく追い込む。

エラーにはまって闇に覆われた心を救う唯一の手段なので、必要な時間だ。

なにより筋トレが好きだ。




家に帰るとアニメを見ながら翌日の食事を作る。

アニメはエンジニアの必修科目だと誰かに言われた気がするので、必要な時間だ。たぶん。




そのあと寝るまで

開発したり、技術ブログを書いたり、

技術について話し合ったり、語り合ったりする。

毎日やる気が満ち溢れる。










筋肉愛と

エンジニアリング愛。




どちらの価値観もフィットしている2人での共同生活は、

この1ヶ月ぼくに何かの変化をもたらしていることは間違いない。

仕事以外でMacを開かなかったぼくが

少しでも時間をつくって勉強している。

サービスもどんどん作っていく。




そして驚くことに

筋肉の調子もいい。

筋肉のことだけを考えていたころよりも。

（理由はわからないが、精神的なものがホルモンに良い影響を与えているのだろうと思っている）







これから




ぼくは自分の成長のために

同棲という環境を捨てた。




別れたわけではない。

むしろ心の底から応援してくれている。




だからこそ、

目標を達成したい。




テラマを始めてちょうど2年後の2021年6月までに、

東京オープンボディビル選手権ミスター75kg級優勝
( 2019年結果 )

エンジニアとして成長し、
いまの会社を大きくする、個人サービス複数運営、筋肉系サービスも運営、テラマで受託請負

という目標を。




2人で切磋琢磨し合いながら。







あと、

テラマの様子は今後、どんどん伝えていきたいと思っている。

筋肉愛とエンジニアリング愛を見てほしい。





さいごに




テラマにも気軽に遊びにきてくれると嬉しいです！


テラマにある本を読みに来るだけでも💪一緒にサービス開発とかも💪




もちろん、
ぼくたちが行っているジムのサンプレイで筋トレするのも大歓迎！！
ジムのビジター料金は2,000円です🙏

あ、あと鈴木雅さんのDVDもあるので、一緒に鑑賞しましょ❤️




TwitterのDMなどで連絡もらえると嬉しいです 💪('ω' 💪)

岡本 侑貴@筋肉エンジニア︎💪('ω'💪) (@it_fitness_jp) | TwitterThe latest Tweets from 岡本 侑貴@筋肉エンジニア︎💪('ω'💪) (@it_fitness_jp)twitter.com

たくま@筋肉エンジニア (@t_fit_engineer) | TwitterThe latest Tweets from たくま@筋肉エンジニア (@t_fit_engineer). 筋肉に偏りすぎtwitter.com
